26.06
Начал разбиение программы на модули, сделал первый тест. Создал репозиторий на GitHub, а также SSH ключ. Подключил git к
проекту. К концу рабочего дня появился цикличный конфликт. Оставил решение задачи на 27е.
27.06
Закончил разбиение программы на модули. По неопытности заменил законченную работу на почти не начатую. Разобрался как
делать откат изменений. Сделал merge веток, запушил все в основную. Теперь на сайдовой ветке буду делать тесты с помощью
pytest.
Получил баг, по невнимательности. Заменил две почти идентичные переменные на одну. Решил. Проблема была в том, что
первая переменная содержала строку, а вторая список. В следствие этого в одной из функций итерировался не список с ад-
ресами, а строка
28.06
Сделал сайд ветку testing_branch и разобрался с pull request. Теперь буду писать тесты.
Встретился с двумя проблемами и оформил их как issue в GitHub. Одну из них в последствие решил - невозможность программы
дотянуться до созданных ею же файлов. Второй issue это полная автоматизация тестирования. При запуске pytest, даже если
это просто модуль, программа запрашивает ввода данных с клавиатуры, чего необходимо избежать при тестировании. Думаю это
решается fixture или ?mock?.